[Luna de nieve]
[Episodio 21]
Srta. Su.
El destino no se puede evitar.
Nuestro clan de demonio se acabará.
¿Quién lo hizo?
No cause más conflictos.
Por fin logran estar juntos
después de tantas dificultades,
deben vivir bien.
Anciana.
Es él.
No vayas.
Voy a ver
cuán despiadado es él.
Pero no podemos hacer nada.
Si lo haces,
traerás más enemistad entre los dos clanes.
No importa un día,
o dos días,
quiero estar contigo en
el resto de mi vida.
No permitiré que nadie te lastime.
Pero ellos...
Ellos son inocentes.
Es mi culpa.
Todo es mi culpa.
No es culpa tuya.
¿Han escuchado que
esa mujer, la del otro día,
se llama Su Xiaohuan?
Ella es descendiente de Bi Gan.
Tiene el Corazón de Siete Trucos.
Si arrebatamos su corazón,
podremos usarla para
derrotar a los demonios
y hacer que todo el mundo tenga de comer
y una vida feliz.
Pero esa señorita es una buena persona.
Si arrebatamos su corazón,
morirá.
¿Cómo puedes distinguir la gente buena
de la mala?
Les digo que
ella es descendiente de un ministro fiel.
Si ella usa su vida
para ayudarnos a todos,
será una buena persona.
De lo contrario,
nos moriremos
de hambre y frío
por su culpa,
entonces será mala persona.
Cállate.
Sr. Zorro.
¿Quién les ha contado
lo de Su Xiaohuan?
Yo... Nosotros...
Dije mal, Sr. Zorro.
Recuerda,
no digas más tonterías
de ahora en adelante.
Sr. Zorro.
los rumores se están difundiendo,
¿acaso no lo sabe?
Sr. Zorro, por favor,
para salvar a todo el mundo,
debemos sacrificarla.
Es cierto, Sr. Zorro.
Por favor, ayúdenos.
Por favor, ayúdenos, Sr. Zorro.
Sálvenos.
Sr. Zorro.
- Ayúdenos.
- Ayúdenos, Sr. Zorro.
Por favor, sálvenos.
[Escalera de cielo y cedazo de luna]
Su Majestad,
se dice que de cualquiera de
los clanes de humano o demonio,
el primero que obtenga ese corazón,
tendrá el control del mundo.
Si el clan de demonio lo consigue primero,
masacrará a todo el clan de humano.
En ese momento,
todo se vendrá abajo.
Tenemos que actuar ya.
Su Majestad.
Todo el pueblo se preocupa por esto.
Si no lo conseguimos,
habrá muchas guerras en el mundo.
Ya lo sé.
Su Majestad,
entonces, ¿por qué aún
estamos de brazos cruzados?
Si el demonio de zorro lo logra primero,
entonces ya es tarde.
Yu Li.
¿Acaso Su Majestad
quiere sacrificar a todo el pueblo
por el bien de Su Xiaohuan?
¡Insolencia!
Su Majestad, por favor recapacite.
Te estás burlando de mí, te voy a pegar.
¿No puedo reír?
No escapes.
No puedes pillarme.
Ven aquí.
¿Estás bien?
Dale, dale. Lo siento.
Voy a morir, no me pegues más.
Tonterías.
No digas nada de morir.
Está bien.
Hoy es el día más feliz en mi vida.
Nunca he pensado que
sería en una ermitaña
en un lugar tan hermoso,
cortando leñas, prendiendo fuego,
cocinando y lavando ropa.
Además de tener a un zorro mascota tan lindo.
En el futuro, cada día
será feliz.
¿Te estás preocupando por la maldición?
No.
Tranquilo.
Yo, Su Xiaohuan, he tenido diez vidas.
No creo en esa maldición.
♪El agua es clara en otoño♪
Huele mal.
Uy, mi comida.
No me ayudas.
No sé cocinar.
♪El espejo de rombo brilla♪
♪El sereno bambú y la llama fría
disfrutan viendo las vidrieras♪
♪Fragmentos de texto y de loto
caen cubriendo el musgo y los zapatos♪
♪Limpian y aclaran sus facciones♪
♪Las alas se despliegan y se baten,
deseando derretir el hielo♪
♪La lluvia del pasado
había llegado al pelo♪
♪Brillando y oscureciendo♪
♪Borrachera entre las fiestas♪
♪¿Quién escucha cuando uno llora?♪
♪El abanico sigue a la luciérnaga♪
[Hay solución para la maldición]
[Hay solución para la maldición,
ven tú sola al palacio]
♪El perfume en el agua se da cuenta
vistiéndose la falda♪
♪Nos tomamos de las manos
pasando por el pabellón y sonriendo♪
Todo está listo.
Mira los platos que hice hoy.
Hoy has preparado muchos.
Claro.
Hoy celebramos
tener la vida que ansiábamos
sin importarnos
las cosas mundanas,
ni prestando atención
a la vida y la muerte.
Salud.
Ha pasado un milenio,
es como un sueño.
Por fin podemos abandonar
las cosas mundanas y ser ermitaños aquí.
A pesar de que
no podamos estar juntos siempre,
mientras estemos juntos un día o dos días,
Yo, Bo Qiu, me siento feliz.
Bo Qiu,
¿qué tipo de amor te gusta más?
El amor que permanece simple toda la vida,
o uno que sea por todo lo alto?
El amor
no dura toda la vida,
menos decir diez vidas.
A veces aparece en un instante.
Quizás
el amor aparece en solo unos instantes.
Pero vivo por estos instantes.
Quiero que nuestro amor sea entero.
Creo que podemos romper la maldición
y estar juntos para siempre,
¿tú lo crees?
Sí.
Según tu expresión facial, no lo crees.
La vida es inconstante.
¿Qué tal si hoy nos casamos
y vivimos para esta vida?
Perfecto.
Hay que preparar velas y telas rojas, ¿no?
Voy a preparar.
De acuerdo.
Espérame.
Seguro que hay alguna manera
de romper la maldición.
Aún así viniste por él.
¿Cuál es la manera de romper la maldición?
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
[Información exclusiva]
[Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]